Ai sẽ dịch cho Ta?
Sao con không lấy một cái này, Gregoire?
Thưa Mẹ, đó là micro loa công cộng
– họ sẽ không thể nghe thấy Mẹ.
Cái này là để ghi âm lên băng.
Thế thì làm sao họ sẽ nghe được cái này? …
Vâng. Thế thì – con sẽ dịch thế nào?
Bằng tiếng Pháp
Nhưng phải nói to.
Ta nghĩ, sao con không đứng dậy và xem ở đó
– con có thể đứng ở đó.
Vâng, ở đó. Và con có thể nói to, như vậy tốt hơn.
Hãy cẩn thận về những cái đó ….
Xin Thượng đế ban phước lành cho các con. Xin chào – vâng, vâng!
Cảm ơn, cảm ơn. Aradhana đã đến.
Hãy đi và xem họ. Ở đó, ở đó!
Trong thời kỳ cát tường nhất được gọi là Krita Yuga,
chúng ta đều đã tập hợp ở đây
để hiểu những cách thức và phương pháp
để thiết lập Nguyên lý Đạo sư của chúng ta.
Krita Yuga.
“Krita Yuga” có nghĩa là thời kỳ
khi các con phải làm điều gì đó –
“krita: khi nó đã được làm xong.”
Vì vậy các con là những kênh dẫn của sự thực hiện đó,
đang làm công việc của Thượng đế.
Các con là những kênh dẫn của Thượng đế Toàn năng và Sức mạnh của Ngài.
Một mặt các con phải mang lấy phẩm giá,
vinh quang, và ý thức rằng các con là một đạo sư.
Mặt khác các con phải hoàn toàn phó thác
cho Thượng đế Toàn năng của các con.
Mọi phẩm giá, quyền uy của các con đều đến từ Ngài.
Và điều thứ ba là
rằng theo cách Ngài đã tạo ra vũ trụ này và các con,
trong một tâm trạng vui đùa,
các con phải thấy vở kịch của Ngài.
Vì vậy một dạng tâm trạng vui tươi
thật sự phải đang sủi bọt trong các con.
Cho đến nay ý niệm về đạo sư là
rằng người như thế không bao giờ cười, không bao giờ mỉm cười,
lúc nào cũng nổi nóng.
Điều đó thì được đối với các đạo sư
những người không phải có bất kỳ tiếp xúc nào với công chúng,
mà treo mình bằng một sợi dây
ở đâu đó trên dãy Himalaya.
Nhưng ở đây chúng ta đang đối diện
với toàn thể vũ trụ, nơi phải đón nhận
những dòng suối tuôn trào của tình yêu các con.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con phải phù phiếm,
bởi vì các con không thể như vậy.
Vở kịch thiêng liêng không phù phiếm,
nó đầy niềm vui sướng,
và niềm vui sướng đó không có tính hai mặt.
Vì vậy để đi đến sự thiết lập Nguyên lý Đạo sư của các con,
trước hết chúng ta nên biết nó bị phá huỷ như thế nào.
Thực ra, bất cứ thứ gì không được chăm nom
hoặc không được duy trì thì sẽ bị phá huỷ.
Nếu chúng ta không chú ý,
ví dụ, đến những cây đẹp này ở đây, chúng sẽ bị phá huỷ.
Ngay cả vật chất nếu không được chú tâm đến cũng sẽ bị hủy hoại.
Vì vậy trước hết, chúng ta phải biết rằng chúng ta phải chú tâm
và tỉnh táo rằng nếu chúng ta không duy trì chính mình,
chúng ta sẽ bị hủy hoại.
Bởi vì sự duy trì không phải chỉ vì mục đích duy trì,
mà là để ngăn chặn sự hủy hoại Nguyên lý Đạo sư của các con.
Khi chúng ta lơ là hay lười biếng về điều đó,
chúng ta phải chịu trách nhiệm về việc hủy hoại Nguyên lý Đạo sư của mình.
Vì vậy sự chú tâm mà chúng ta có
phải được dành cho việc duy trì Nguyên lý Đạo sư này.
Các đạo sư có khả năng tự duy trì chính mình
và duy trì người khác.
Lúc ban đầu, khi các đạo sư cố gắng thiết lập
nguyên lý duy trì này,
họ đã đặt ra những quy tắc và quy định rất, rất nghiêm ngặt.
Nếu các con đọc Kinh Thánh ở chương Levi,
các con sẽ thấy tất cả những luật shariat được mô tả,
mà hiện nay họ đang theo ở Riyadh
hay ở các nước Ả Rập.
Để duy trì nguyên lý đó bên trong chính mình,
nó được viết bằng ngôn ngữ rất mạnh,
như là “Một người như thế không làm điều này
thì phải bị giết chết.
Một người như thế làm bất cứ điều gì sai trái thuộc loại này
thì phải bị ném đá đến chết.”
Đó là vào lúc khởi đầu, vì vậy con người khi ấy
ở giai đoạn tiến hóa đó cần đến loại sợ hãi như thế.
Điều này hoàn toàn không nhằm xúc phạm hay làm hại theo bất kỳ cách nào,
hoặc tước đi tự do của con người.
Mà nó nhằm để con người
có được một ý niệm lớn lao về tầm quan trọng
của Nguyên lý Đạo sư bên trong chính họ.
Ở giai đoạn đó họ đã dùng những phương pháp đáng sợ,
Ta phải nói là – những thời kỳ khủng khiếp đầy nguy hiểm.
Và vào thời đó con người cũng tuân phục.
Rồi một trạng thái tiến hóa khác đã diễn ra
khi một giai đoạn bắt đầu,
con người nghĩ rằng họ phải trở nên khổ hạnh,
và bắt đầu tự duy trì mình bằng sự khổ hạnh ghê gớm.
Vì vậy đó là sự hướng vào bản thân;
nó không hướng về người khác,
mà hướng vào chính họ.
Chúng ta có thể nói rằng làn sóng đầu tiên bắt đầu khi Đạo sư,
Vị Thầy Thuỷ Tổ nói rằng nếu các con không làm điều này,
thì các con sẽ bị giết.
Giai đoạn thứ hai là khi các đệ tử chấp nhận điều này
trong chính họ, và bắt đầu tự nói với mình
rằng nếu chúng ta không làm điều đó thì chúng ta sẽ tự giết mình.
Sự khổ hạnh bắt đầu trên nền tảng của sự khôn ngoan,
chứ không phải trên sự cố chấp.
Nhưng rồi nó thậm chí còn trở thành sự cuồng tín,
nên nó đã đi tới một cực đoan.
Nó bắt đầu với ý tưởng về sự duy trì.
Nhưng chính sự duy trì lại trở nên bất khả thi,
hoặc có lẽ họ nghĩ rằng họ đã không
thể duy trì được, họ trở nên bối rối,
và đối với họ các quy tắc và luật lệ trở nên quan trọng hơn
chính sự duy trì.
Vì vậy các con thấy họ đã tự hủy hoại chính mình.
Sự khôn ngoan hay tinh túy của Guru Tattwa là sự cân bằng.
Giống như khi các con chăm sóc một cái cây,
nếu các con không tưới nước cho nó, nó sẽ chết.
Nếu các con tưới quá nhiều nước cho nó, nó sẽ chết.
Vì vậy sự khôn ngoan nằm ở chỗ hiểu được
nên tưới cho cây bao nhiêu nước,
để nó phát triển tốt nhất.
Giờ đây sự khôn ngoan này phải đạt được
thông qua nhận thức rung động năng lượng của các con.
Các con được đặt trong những hoàn cảnh may mắn nhất,
rằng các con là những linh hồn khai ngộ
trước khi Guru Tattwa của các con được thiết lập đầy đủ.
Các con có mọi quyền năng mà bất kỳ đạo sư nào cũng có thể khao khát,
mà không cần có sự thiết lập của Guru Tattwa.
Đặc biệt các con hoàn toàn ở dưới
tấm chăn của những đám mây tình yêu của Mẹ các con.
Nhưng tuyệt đối tình yêu của Mẹ sẽ không cho phép các con
phá hủy Nguyên lý Đạo sư của các con.
Như Ta đã nói với các con rằng Nguyên lý Đạo sư là một điều rất nhạy cảm,
và nó bị hủy hoại nếu chính các con không cố gắng duy trì nó.
Trước hết, sự hủy hoại bắt đầu
từ chính nguồn gốc
của sự hiện hữu của chúng ta.
Ý Ta muốn nói rằng sự hiện hữu của chúng ta được tạo nên bởi năm yếu tố,
và năm yếu tố ấy có một khả năng
luôn luôn bị hủy hoại.
Bất kỳ một yếu tố nào trong số này nếu không được chăm sóc,
thì chúng sẽ bị hủy hoại.
Đó là khả năng vốn có của các yếu tố
hay của vật chất, như các con có thể nói.
Vì vậy việc duy trì chúng là quan trọng.
Một số người có ý nghĩ rằng một khi các con trở thành một đạo sư
thì các con không cần duy trì mọi thứ, nó tự được duy trì.
Không phải vậy.
Đồng ý rằng spirit chắc chắn làm tăng vẻ đẹp
và sức khỏe của các yếu tố này;
nhưng ở cấp độ con người luôn luôn có một lực lớn hơn
đang cố gắng hủy hoại nó.
Vì vậy cho đến khi chúng ta hoàn toàn trở thành spirit,
thì luôn luôn có một khả năng cho sự hủy hoại này vận hành.
Người ta có thể nói, tại sao cần sự cân bằng này?
Và đây là một câu hỏi quan trọng mà chúng ta
phải có thể trả lời cho tất cả những người hỏi chúng ta.
Không có sự cân bằng, các con không thể tiến triển.
Nếu các con không thể tiến triển,
thì việc chúng ta trở thành con người có ích gì?
Ví dụ, mọi thứ đều là Thượng đế,
nhưng không ai nhận thức được.
Ở cấp độ con người các con trở nên nhận thức:
nghĩa là mọi thứ đều tồn tại, mọi thứ đều ở đó,
nhưng nó không có nhận thức.
Giả sử, có một hòn đá, đó cũng là Thượng đế,
nhưng nó vẫn chưa nhận biết.
Ví dụ như, khu vực này hoàn toàn tối tăm và chúng ta bị mù.
Không có gì để nhìn thấy,
để cảm nhận hay trải nghiệm khi các con ở trong trạng thái đó.
Thực ra người ta nghĩ rằng bóng tối là chân lý,
rằng sự vô minh là chân lý.
Nhưng khi mặt trời mọc và ánh sáng tràn vào
và mắt các con mở ra, các con bắt đầu nhìn thấy mọi thứ.
Các con bắt đầu trở nên nhận biết.
Vì vậy ở cấp độ con người, các con nhận biết ở điểm cao nhất.
Bây giờ nhận thức này phải trở thành
nhận thức của spirit.
Điều đó đã xảy ra với các con
– các con đã cảm nhận được spirit.
Nhưng sự cân bằng vẫn chưa có.
Mẹ của các con đã kéo các con ra và làm cho các con trở thành như vậy,
nhưng bên trong vẫn còn mất cân bằng.
Nếu các con đi hơi sang bên trái, các con có thể bị huỷ diệt;
các con đi sang phải, các con sẽ bị huỷ diệt.
Vì vậy các con phải thử cả hai điều
như Ta đã nói với các con về các phương pháp, mà Ta sẽ giải thích.
Trước hết các con phải khổ hạnh với chính mình.
Chỉ cần tách mình ra khỏi chính mình.
Tách mình ra như một spirit,
và nhìn vào bản ngã và siêu bản ngã của các con.
Bây giờ các con bắt đầu quan sát,
các con bắt đầu quan sát bản ngã và siêu bản ngã.
Đừng duy trì chúng
– chúng là những lực lượng huỷ diệt.
Bây giờ khi các con nhìn thấy vở kịch như một nhân chứng
của những lực lượng huỷ diệt này,
các con cũng sẽ biết cách duy trì bản thân mình tốt hơn.
Việc tách mình ra sẽ dễ hơn khi các con thực hành khổ hạnh.
Điều tệ hại nhất mà các yếu tố đã làm với các con
là các con đã hình thành các thói quen,
đủ mọi kiểu vướng mắc.
Có người thích tắm rửa,
có người lại thích không tắm.
Có người thích dậy sớm vào buổi sáng,
bốn giờ, rồi hát hò và đánh thức mọi người dậy,
và có người giỏi ngủ đến mười giờ.
Có người thích quần áo màu rất nhạt,
có người thích quần áo màu rất sặc sỡ.
Nếu các con là người Anh, thì các con muốn có
mọi thứ theo kiểu Anh, thức ăn kinh khủng nhạt nhẽo!
Nếu các con là người Pháp, các con muốn có rượu vang, một chút.
Nếu các con là người Ý, các con muốn có carbohydrate, quá nhiều.
Nếu các con là người Tây Ban Nha, các con muốn có quá nhiều chất béo.
Nếu các con là người Ấn Độ, các con muốn có quá nhiều gia vị.
Vì vậy để thay đổi thói quen này,
trước hết các con phải từ bỏ những cực đoan mà các con thích.
Bây giờ nếu các con nói rằng “Tôi thích đồ ăn nhạt” – đồ ăn nhạt
– thì các con nên nói “Tôi phải ăn thật nhiều ớt.”
Nếu các con nói “Tôi thích những màu nhạt,”
thì các con hãy mặc những màu thật chói.
Hãy đi từ thái cực này sang thái cực khác, lúc ban đầu.
Nhưng Ta đã thấy người ta, khi họ đi từ thái cực này
thì họ cũng bị mắc kẹt ở phía bên kia.
Vì vậy chúng ta phải ở trung tâm, không ở các thái cực.
Một người là avadhuta, người là một bậc thầy vĩ đại,
không bao giờ có thể bị vướng vào bất kỳ sự vướng mắc nào.
Người ấy không thể bị cai trị bởi bất kỳ ý nghĩ nào rằng “Tôi thích cái này.”
Người ấy thấy vẻ đẹp trong màu xanh tươi tốt,
và người ấy thấy vẻ đẹp trong những cái cây
không còn một chiếc lá nào.
Bây giờ xu hướng đi đến khổ hạnh
theo một cách rất buồn cười đã bắt đầu ở phương Tây.
Ví dụ nếu các con chải tóc, thì các con là không tốt;
nếu cơ thể các con không có mùi, thì các con là không tốt;
nếu các con trông không giống một con lợn, thì các con là không tốt.
Đủ mọi loại ý tưởng buồn cười đã len lỏi vào tâm trí,
bởi vì họ đang đi sang thái cực đối lập.
Nhưng chúng ta phải học từ thiên nhiên.
Thiên nhiên tự trang điểm cho mình khi phải chào đón mùa xuân,
và khi là mùa đông
thì nó hoàn toàn cởi bỏ hết, Ta phải nói vậy,
bởi vì lá phải trở về với Đất Mẹ,
và mặt trời phải chiếu tới Đất Mẹ.
Nó không dính chấp với bất cứ điều gì.
Đáng ngạc nhiên là nó căn bản theo các yếu tố tự nhiên hơn chúng ta rất nhiều;
trong khi chúng ta, những người Tâm linh, lẽ ra không nên có sự dính chấp nào.
Nhưng ý tưởng này cũng là một ý tưởng của tâm trí,
mà đó là sự dính chấp tệ hại nhất.
Đó là một sự dính chấp rất buồn cười khiến Ta bật cười,
đó là tên hề lớn nhất mà Ta từng thấy,
rằng người ta lại dính chấp vào các ý tưởng của tâm trí.
Nó giống như tin rằng bất cứ điều gì các con nghĩ trong tâm trí
sẽ xảy ra với các con.
Ví dụ, với một người sống bằng tâm trí, anh ta phải đi dã ngoại,
anh ta sẽ đưa vào tâm trí mình rằng anh ta sẽ mang theo
cái này, cái kia, cái nọ và cái nọ.
Anh ta thậm chí có thể mở một tập hồ sơ ra và viết xuống rằng
“Tôi sẽ mang cái này, cái này và cái này theo với tôi.”
Và khi anh ta đi dã ngoại, anh ta thấy mình hoàn toàn tay trắng,
bởi vì anh ta đã chẳng mang theo gì cả,
tất cả đều ở trong hồ sơ!
Mẹ của các con giỏi nói chuyện và Mẹ nói với các con,
nhưng điều đó không nên là sự dính chấp của tâm trí các con.
Kiểu như “Vâng, Mẹ nói vậy,”
và mọi người bàn luận với sự nhiệt tình lớn lao như thế,
điều này là thế này; nhưng nó vẫn chưa trở thành
một phần không thể tách rời của hữu thể các con.
Nhưng đó là một sự dính chấp rất phổ biến ngày nay,
với tất cả những người biết về mọi thứ
mà chẳng có gì cả.
Sự dính chấp của tâm trí này thực sự phải bị tấn công.
Trở thành là nhìn thấy, trở thành là trải nghiệm;
trở thành là thấy, đó là trải nghiệm.
Giống như nếu Ta phải đến nơi này,
Ta phải đến và thấy nó.
Nếu Ta chỉ có những suy nghĩ về nó và ý niệm tâm trí,
hình ảnh tâm trí, thì không ích gì, Ta có thể – nó không phải của Ta,
nó không phải là sự thật.
Vì vậy khi các con trở nên nhận thức, thực sự điều xảy ra là,
các con tự mình thấy nó – vậy nên chúng ta hãy thấy.
Hãy thoát ra khỏi quan niệm tâm trí đó
rằng các con đã biết về nó rồi.
Các con không biết,
bởi vì điều các con biết chỉ là tâm trí.
Điều đó phải là một phần không thể tách rời trong bản thể của các con.
Bây giờ làm thế nào để làm điều đó?
Một số người sẽ nói rằng
“Chúng ta cứ tiếp tục khổ hạnh về điều đó thôi.”
Rồi điều đó lại sẽ trở thành một sự ám ảnh khác.
Một số người sẽ nói, “Được rồi,
Mẹ đã nói chúng ta nên thưởng thức, vậy thì chúng ta cứ thưởng thức thôi.”
Làm sao để đạt được sự cân bằng
là vấn đề lớn,
nhưng không nên là như vậy với những người
có nhận thức về rung động năng lượng.
Ngay trong điều đó các con cũng có thể bị ám ảnh.
Ta đã thấy mọi người nói như thể tất cả họ đều là
những hành giả Sahaja vĩ đại và không có rung động năng lượng nào,
mà lại nói rằng họ đang có rung động năng lượng.
Điều đó thật là đầy đánh lừa.
Vì vậy người ta phải nghĩ rằng chúng ta phải phát triển hơn nữa
và thấy ngày càng nhiều hơn, và biết về nó.
Nhưng nếu lúc đó các con hỏi người Pháp “Các con thế nào?”
thì dưới ảnh hưởng của điều này, họ sẽ nói như thế này:
điều đó có nghĩa là họ luôn luôn mất cân bằng.
Các con hỏi một người Anh, ông ấy sẽ nói, “Không biết.”
Hoặc họ nói “Tôi biết” – chẳng có gì ở giữa cả.
Bây giờ chúng ta phải hiểu rằng
chúng ta đang cầm ánh sáng trong tay mình,
và ánh sáng đó không nên rung lắc.
Chúng ta phải giữ chặt ánh sáng,
và chúng ta nên có một sự chú ý chuyên chú
hướng tới việc duy trì ánh sáng.
Và rồi hãy tự nhủ rằng chúng ta phải thấy,
chứ không chỉ hiểu bằng tâm trí.
Đó là để thực sự nhận thức;
bởi vì nếu không thì các con là trọn vẹn,
các con là một phần không thể tách rời của tổng thể
– các con là như vậy.
Nhưng chỉ có điều là, các con vẫn chưa thấy điều đó.
Các con đã chấp nhận bằng tâm trí,
nhưng các con chưa trở thành điều đó.
Bởi vì sự phóng chiếu tâm trí đến từ suy nghĩ;
điều đó có nghĩa là các con đang ở mức độ của suy nghĩ.
Các con phải trở nên vô niệm.
Nhưng nếu các con sống trên cơ sở của suy nghĩ
thì các con vẫn còn ở dưới luân xa Agnya.
Vì vậy trước hết tất cả những làn sóng tư tưởng phải dừng lại,
và nên nói rằng “Được rồi, bây giờ chúng ta hãy xem.”
Vậy từ luân xa Nabhi các con đi lên
lên đến luân xa Agnya.
Rồi phía trên đó đến vấn đề thứ ba của sự phá huỷ,
đó là cảm xúc.
Phương diện cảm xúc là một điều rất vi tế.
Giống như một số người, các hành giả Sahaja,
sẽ ngồi xuống với một cây đàn guitar
và sẽ bắt đầu hát như thể tất cả họ đều là những chim uyên ương, các con thấy đấy!
Là gì vậy? Là gì vậy?
Lại đây nào. Lại đây, lại đây...
Đã xảy ra chuyện gì?
Tại sao, tại sao con khóc?
Đến với Ta, đến với Ta. Được rồi.
Cứ đưa cô ấy đi đi. Cô ấy bị cuốn vào rồi.
Vậy nên điều tinh tế nhất là cảm xúc.
Phương diện cảm xúc này là tính tập thể được nguỵ trang.
Ví dụ, khi các hành giả Sahaja gặp nhau,
họ sẽ ôm nhau, hôn nhau,
và sẽ rất, rất tử tế với nhau, các con thấy đấy,
và ngồi xuống hát những bài hát như dân hippie.
Cầm cây đàn guitar trên tay và đung đưa theo giai điệu tình yêu.
Điều này thực ra là Vishuddhi ở điểm tập thể,
và dĩ nhiên điều đó rất khó loại bỏ,
bởi vì nó mang lại cho các con một cảm giác rất thoải mái.
Và mọi người bị nhầm lẫn với cảm xúc,
họ nghĩ đó là niềm vui sướng.
Niềm vui sướng chỉ có thể đạt được qua sự không dính chấp hoàn toàn,
sự không dính chấp mà không có bản ngã và không có siêu ngã.
Nhưng bây giờ, vấn đề mà con người bắt đầu phải đối mặt
là sự cho rằng họ là đạo sư.
Họ bắt đầu nói về Sahaja Yoga,
nói chuyện về Sahaja Yoga,
và họ bắt đầu nghĩ rằng
họ đã trở thành Shri Krishna rồi.
Họ thậm chí còn có bản ngã lớn hơn
người mà
thực ra còn không biết gì về Sahaja Yoga.
Họ bắt đầu nói với một bản ngã lớn đến mức
chính Ta cũng sợ họ:
họ biết bao nhiêu về Sahaja Yoga,
đôi khi Ta tự nghĩ vậy?
Và họ bắt đầu khẳng định điều đó quá nhiều đến mức thật đáng sợ.
Tất cả điều này cũng có thể được nói rằng,
họ cảm thấy rằng nghi thức là không đúng
và phải có nghi thức đúng đắn,
nên chúng ta đang trông coi nghi thức,
chúng ta là những người bảo vệ nghi thức,
và tất cả những điều như thế ở đó.
Bây giờ những người ở phía cảm xúc
thấy bản ngã của người khác, trong khi những người ở phía bản ngã
thấy cảm xúc của người khác.
Vì vậy người này chỉ trích người kia,
nhưng họ không tự thấy rằng họ đang rơi vào cái bẫy
của một trong những thái cực.
Vì vậy trừ phi và cho đến khi các con không dính chấp, các con không thể thấy điều đó.
Ta sẽ không nói là Ta đã phạm một sai lầm,
nhưng nó đã thành ra là một sai lầm.
Trong ba năm đầu của Sahaja Yoga
chưa bao giờ nói về bhoot.
Ta đã nghĩ Ta sẽ có thể xoay xở mà không cần đến điều đó.
Nhưng có một phụ nữ đến với Sahaja Yoga bị ma nhập
và đã thử đủ mọi trò tantra, nên Ta đã phải nói với họ.
Giờ thì mọi Hành giả Sahaja đều là cả một bó bhoot!
Các con hỏi bất kỳ Hành giả Sahaja nào,
“Tại sao các con làm điều đó?” – “Chắc là một bhoot.”
Nếu các con nói rằng “Sao các con lại làm một việc như thế?”
thì họ sẽ nói rằng
“Con không biết, chính bhoot đã làm.”
Họ chẳng bao giờ có mặt ở đó cả – toàn là bhoot ở đó.
Giờ Ta không hiểu phải xử lý thế nào ngay cả với tư cách là một Đạo sư,
bởi vì nếu đệ tử của Ta ở đó thì Ta có thể bảo họ,
nhưng nếu họ là bhoot, thì Ta phải nói gì với họ?
Ta có thể nói chuyện với các Hành giả Sahaja nhưng không thể nói với bhoot,
chúng sẽ không nghe Ta.
Vậy nên đây là sự thoát né lớn nhất
mà các Hành giả Sahaja giờ đây đã tìm ra,
điều tệ hại nhất, điều chưa từng có trước đây.
Vì vậy đôi khi Ta cảm thấy đó là một sai lầm
khi Ta đưa ra từ “bhoot.”
Họ tự bào chữa chỉ bằng cách nói,
“Mẹ, đó là một sự tiêu cực nào đó.”
Trừ phi và cho đến khi có điều gì đó trong các con
chứa đựng sự tiêu cực đó, làm sao có thể có sự tiêu cực?
Nếu các con không dính chấp, nếu như đá,
thì các con không thể chứa thứ nước tiêu cực này trong chính mình, trong đó.
Các con không trở nên tiêu cực hơn,
các con càng trở thành một Đạo sư hơn.
Giờ đây, khi Ta nói rằng các con không nên tiêu cực
– giả sử trong những hoàn cảnh như vậy
các con không nên là một bhoot, các con nên là chính mình
– thì họ bắt đầu cảm thấy tội lỗi.
Vậy nên đủ mọi trò phản Đạo sư đang vận hành.
Ta là Đạo sư của các con, và điều đó là chống lại Đạo sư của các con
khi giở những trò này lên chính mình.
Giờ các con giở những trò này với Ta, thì có ích gì?
Các con phải đạt được điều gì đó,
và các con đang giở trò chống lại chính mình
nếu các con giở chúng chống lại Ta.
Các con phải nhận thức hơn nữa.
Các con không phải để bị huỷ diệt.
Ngoài ra các con còn phải cứu những người khác.
Các con sẽ làm điều đó thế nào, trong trường hợp nếu các con không chấp nhận
rằng đó là đặc ân của các con,
rằng đó là vận may của các con,
rằng các con đã được chọn
để trở thành phương tiện cho công việc của Thượng đế?
Đôi khi Ta cảm thấy tất cả bhoot đã đến với Ta
để nhận Sự Khai ngộ, và giờ Ta sắp trở thành
một bhoot luôn rồi!
“Bhoot” cũng có nghĩa là “Bhootnath” – là tên của
Shri Shankara, Shri Shiva,
bởi vì Ngài lúc nào cũng đuổi theo bhoot.
Nhưng các con phải là hiện tại chứ không phải là bhoot
– “bhoot” có nghĩa là quá khứ.
Vậy còn điều gì cần phải biết nữa? Các con trở thành. Rồi các con ở trong hiện tại,
các con просто bắt đầu trở thành,
tiến hóa,
nở hoa.
Hãy cố gắng ở trong hiện tại.
Đừng trốn tránh hiện tại, hãy đối diện với nó.
Đừng cảm thấy tội lỗi cũng đừng đổ lỗi cho bhoot;
cả hai điều đó sẽ đưa các con rời xa hiện tại.
Bây giờ chỉ cần nhìn toàn bộ thiên nhiên, toàn bộ Sức mạnh Thiêng liêng,
mong ước tha thiết qua bao thời đại của các con
– mọi thứ đều đứng về phía các con.
Thời khắc đã đến.
Các con đang ở ngay đó.
Chúng ta phải làm gì?
Chỉ cần đứng ở trung tâm,
tại trục.
Hãy cố giữ mình ở trục,
và rồi các con chỉ thấy phần ngoại vi đang chuyển động, các con không bận tâm.
Khi các con thấy mình cư xử không đúng theo bất kỳ cách nào,
hãy tự phạt mình.
Tốt hơn là các con tự phạt mình còn hơn để Đấng Thiêng liêng phạt các con,
bởi vì đó là một hình phạt nặng nề.
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi vì
các con đã không làm gì sai,
chính bhoot đã làm điều đó!
Vậy nên chúng ta đi đến điểm là chúng ta phải nhận ra
rằng chúng ta là các đạo sư và chúng ta không thể là bhoots.
Chúng ta cũng phải thay đổi cả bề ngoài của mình, để trở thành những đạo sư tốt.
Ví dụ, chúng ta phải học những cách cư xử tốt.
Rồi những cách cư xử này trở thành bản tính của các con.
Đôi khi, những người rất ham ăn,
Ta luôn nói với họ rằng họ nên nhịn ăn.
Bất cứ điều gì các con ưa thích, hãy cố từ bỏ.
Hãy cố vượt qua những căn bệnh dính chấp của các con,
những thói quen của các con.
Một khi Guru Tattwa của các con được thiết lập,
các con sẽ được chấp nhận như một đạo sư.
Sẽ không cần các con phải nói
rằng các con là một đạo sư, mọi người sẽ biết các con là như vậy.
Khi đó chúng ta không cần phải viết lên trán mình
rằng chúng ta là các đạo sư, mọi người sẽ biết rằng
đây là một đạo sư đang bước đi; các con có thể thấy thần tính đang bước đi,
các con có thể thấy phẩm giá đang bước đi, vinh quang đang hiện lên.
Các con phải thay đổi từ bên trong,
và ánh sáng của sự khai sáng nội tại đó
sẽ được biểu lộ ra bên ngoài.
Nhưng đó không nên là một ý tưởng tâm trí hay một ý tưởng cảm xúc,
mà phải là sự việc xảy ra,
sự trở thành, sự nhận thức.
Các con phải trải nghiệm,
thông qua sự thử nghiệm của chính các con trên bản thân mình.
Ngay cả Ta cũng làm vậy.
Khi Ta không thể chạm đến các con từ một phía
bởi vì các con là một bhoot, Ta chạm đến các con từ phía kia.
Nếu ai đó nói rằng anh ta là một bhoot,
thì Ta thấy rằng anh ta chịu khổ một chút
và đối diện với nó, cái bhoot ở trong anh ta.
Ví dụ, ai đó, Ta nói với một người rằng
“Làm ơn làm việc này” và anh ta quên bẵng hoàn toàn về nó,
và anh ta nói đó là một con bhoot đã làm.
Thế rồi anh ta làm mất ví của mình và rồi Ta nói,
“Con bhoot hẳn đã lấy mất cái ví rồi!”
Nhưng Ta thử nghiệm với chính Ta.
Trước hết Ta xem Ta nên tiếp cận các con như thế nào.
Nếu không hiệu quả thì Ta thử cách khác
ở bên trong Ta,
bởi vì đây là một thời điểm rất rắc rối mà chúng ta đang ở trong.
Nếu chúng ta đã đi theo shariat
của chương Levi,
thì tất cả các bhoots đã không có mặt ở đây.
Có lẽ cũng chẳng còn lại hành giả Sahaja nào.
Và sự phóng chiếu tâm trí này là một điều rất phổ biến
đến mức khó làm cho con người không dính chấp,
nhưng cách duy nhất Ta có thể dùng mánh với các con
là bằng cách thử nghiệm chính Ta trên các con.
Cũng theo cách đó, các con phải vận dụng với chính mình,
và cố gắng đặt mình vào một chiếc hộp thử nghiệm.
Hôm nay là ngày của Lễ Puja Đạo sư,
ngày mà các con phải thờ phụng Đạo sư của mình.
Các con thực sự may mắn khi có một Đạo sư là một Người Mẹ.
Và mẹ và đạo sư của Ta là Đất Mẹ này,
Đấng dạy Ta cách đối xử với con người.
Và chính Bà cũng là Đấng ở trong mọi giai đoạn khó khăn
giúp Ta điều chỉnh
những phương pháp nirmala vidya của riêng Ta.
Bà đã là một người mẹ rất nhân từ và một vị đạo sư rất nhân từ đối với Ta.
Và Bà là một nhân cách thật dịu êm.
Cái này, tất cả màu xanh này, dù như người ta nói là do mặt trời ban cho Bà,
cũng chỉ là để làm dịu tất cả chúng ta.
Bà khoác màu xanh lên mình,
và màu xanh là Nguyên lý Đạo sư.
Bà là một nhân cách không dính chấp.
Bà là từ tính,
Bà thu hút.
Khi con người bước đi trên Bà, Bà vẫn chăm nom họ.
Bà tạo ra từ những swayambus của mình,
những cái tự
– chúng ta nên gọi swayambhu là gì?
– à, đúng rồi, những viên đá tự hiển lộ.
Các con thấy đấy, sức hút và sự quan tâm của Bà
lớn đến mức nếu không có Bà thì chúng ta đã lơ lửng trong không trung.
Và Bà giữ Ta bám sát vào điều cốt lõi, như người ta vẫn nói
– vào thực tại.
Nếu Ta muốn, Ta có thể chỉ là Spirit,
và không bận tâm về bất kỳ ai khác.
Cách Bà gánh chịu tội lỗi của chúng ta,
cách Bà luôn luôn chăm nom và nuôi dưỡng chúng ta,
mặc cho rất nhiều khuyết điểm của chúng ta:
một vị đạo sư cũng nên làm như vậy.
Bà tha thứ vô cùng;
nhưng Bà bùng nổ
như một trận động đất,
và đôi khi canxi nóng
và kali nóng có thể trào ra từ Bà.
Bà tạo ra lưu huỳnh cho các con, để chữa lành cho các con.
Nếu đất của nước Anh trở nên thấm đẫm rung động năng lượng,
thì đất này có thể được dùng làm thuốc.
Ở Ấn Độ người ta dùng đất sét làm thuốc,
cho mọi loại chữa trị.
Sự thấu hiểu về Guru Tattwa
người ta có thể có được từ Đất Mẹ,
vì vậy chúng ta hãy chạm vào Đất Mẹ và cúi lạy Mẹ.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Mẹ thật vi tế!
Trong Kundalini Shastra, Đất Mẹ là Kundalini.
Mooladhara là, là Đất Mẹ.
Vì vậy đối với chúng ta Kundalini là điều quan trọng nhất.
Chúng ta không phải lo về những gì họ đã nói
trong Levi, rằng các con không được trộm cắp, các con không được nói dối;
điều chúng ta phải lo là giữ Kundalini của các con luôn đi lên.
Vì vậy đạo sư phải là một người tuyệt đối thực tế.
Người đó phải có lẽ thường và tuyệt đối thực tế,
người đó không thể là người không thực tế.
Một người không thực tế thì không phải là đạo sư.
Nhưng thực tế theo cách thông thường lại được hiểu là một người
xảo quyệt, biết cách đi chệch khỏi con đường đúng đắn
và tất cả những thứ đó – đó là điều thiếu thực tế nhất để làm.
Điều gì đó phi lý, điều gì đó từ trên trời rơi xuống
không phải là cách một đạo sư phải hành xử.
Có cả một lẽ thường vốn phải
chỉ dẫn một đạo sư cách đối xử với một người,
và lẽ thường là một điều tuyệt đối không phải là
sự xảo quyệt chút nào.
Nguồn gốc của lẽ thường là spirit.
Biểu hiện của một đạo sư thì rất, rất
nghịch lý – nghịch lý.
Ví dụ, một đạo sư sẽ cực kỳ thực tế,
giả sử người đó phải xây nhà riêng của mình,
hay một ngôi nhà hoặc ashram hoặc bất cứ thứ gì – đều cực kỳ thực tế.
Người đó sẽ rất tiết kiệm,
người đó sẽ tạo ra điều gì đó như từ trên trời rơi xuống;
mọi người sẽ ngạc nhiên không hiểu sao người đó làm được thực tế đến thế.
Nhưng người đó sẽ không dính chấp đến mức
nếu ashram này phải được tặng cho ai đó,
trong một giây người đó sẽ tặng ngay.
Để có được – ví dụ, để có được một cái đèn,
đạo sư sẽ rất thực tế,
người đó sẽ chọn thứ tốt nhất, rẻ nhất và đẹp nhất.
Và người đó sẽ rất mãnh liệt về điều đó.
Nhưng khi đến chuyện cho đi,
người đó sẽ còn mãnh liệt hơn về điều đó;
rằng khi người đó cho, người đó sẽ cho với cùng cường độ ấy.
Người đó sẽ tìm ra mọi phương pháp thực tế để hiến tặng,
cũng như để cho đi.
Vì vậy việc có được của người đó thực ra là cho đi.
Người đó có được là để cho đi,
đó là cách người đó thực tế nhất.
Các con biết rằng chúng ta không thể mang bất cứ thứ gì theo mình.
Chỉ có đạo sư mới có thể mang theo mình điều gì đó,
không ai khác có thể mang đi được.
Chỉ có đạo sư là có tất cả các đệ tử và đệ tử,
và đệ tử, rồi đệ tử qua bao thời đại,
những người hát lời tán dương.
Không có mối quan hệ nào khác vĩnh hằng như thế.
Nó cứ tiếp tục phản chiếu qua hết thời đại này đến thời đại khác và thời đại khác nữa.
Đó là một làn sóng rơi xuống rồi biến mất;
trong bất cứ điều gì các con làm, mọi làn sóng đều biến mất,
nhưng không phải là làn sóng tri thức từ một Đạo sư.
Nó thậm chí còn cao hơn cả Nguyên lý Thiêng liêng,
bởi vì nó giải thích.
Nguyên lý Thiêng liêng không thể giải thích
– chính Đạo sư là người giải thích điều đó.
Không phải là nó hiển lộ, mà là nó giải thích và làm cho thành tựu,
vì vậy ngài là bậc thầy của Sức mạnh Thiêng liêng.
Vì thế theo một cách nào đó, Sức mạnh Thiêng liêng giống như ý nghĩa của Đạo sư.
Giống như từ ngữ có ý nghĩa,
và từ ngữ – Ta xin lỗi, từ ngữ có ý nghĩa,
và từ ngữ phục vụ ý nghĩa.
Nhưng trong Nguyên lý Đạo sư, Đấng Thiêng liêng phục vụ Đạo sư.
Mọi thứ đều sẵn để các con sử dụng.
Khi các con là một Đạo sư,
tất cả các luân xa của các con
đều sẵn để các con sử dụng.
Toàn thể vũ trụ đều sẵn để các con sử dụng,
bởi vì các con là Đạo sư.
Điều đó giống như đạo diễn của buổi diễn
– người phụ trách sân khấu,
quý ông phụ trách ánh sáng,
quý ông phụ trách loa phóng thanh,
mọi người đều phải phục vụ đạo diễn,
bởi vì ông ấy đang huấn luyện các diễn viên.
Nhưng Nguyên lý Đạo sư phải tuyệt đối không bị thách thức.
Nó phải có một năng lực đến mức
không ai có thể thách thức điều đó,
đó phải là một nhân cách có năng lực đến mức
không ai có thể thách thức Đạo sư.
Chỉ khi đó nó mới thành tựu.
Vì vậy các con phải làm điều đó theo cách
để các con tuyệt đối không thể bị thách thức.
Và các con đặc biệt may mắn
ở chỗ các con có thể tự thấy mình và tự sửa mình,
điều mà trước đây không ai có thể làm được – các con là Đạo sư của chính mình.
Tình huống này chưa bao giờ, chưa bao giờ xảy ra.
Các con là Đạo sư của chính mình
– và hãy để Ta là Mẹ của các con.
Điều đó sẽ là tốt nhất cho Ta.
Vì vậy hôm nay là ngày mà người ta phải xác định
các con là một Đạo sư đến mức nào, điểm thứ nhất.
Các con phải lập một lời nguyện
rằng các con sẽ thiết lập Nguyên lý Đạo sư của mình,
điểm thứ hai.
Thứ ba, các con phải nguyện rằng
các con sẽ thiết lập các Nguyên lý Đạo sư nơi người khác.
Thứ tư, các con phải biết rằng có một chút trở ngại,
đó là Đạo sư của các con là một Người Mẹ.
Mẹ quá nhân từ để làm một Đạo sư,
quá dịu hiền để làm một Đạo sư,
và vô cùng bao dung.
Vì vậy tốt hơn là các con hãy có sự nghiêm khắc này
đối với chính mình, và chăm sóc bản thân.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Vậy là các con trở thành đạo sư của chính mình.
Vào mỗi ngày Đạo sư Ta đều có một vấn đề,
và một trong những vấn đề là – con có thể dịch đi, Gregoire,
thêm một chút nữa, nếu con không phiền
– vào mỗi ngày Lễ Puja Đạo sư Ta nghĩ Ta nên trở thành
một Đạo sư hoàn toàn, và ít nhất trong một ngày
Ta không nên là một Người Mẹ.
Nhưng mỗi lần Ta thử những mẹo này thì nó lại phản tác dụng với Ta!
Năm ngoái ở Ấn Độ Ta đã nói với họ rằng
“Lần này Ta sẽ chỉ là Đạo sư thôi,
và các con chỉ phải tặng Ta một chiếc khăn choàng
và Ta sẽ không nhận bất kỳ sari nào, và không gì giống như một Người Mẹ.”
Và Ta đã rất nghiêm khắc với họ, và Ta nói,
“Dù بأي giá nào Ta cũng sẽ không nhận một chiếc sari, bất kể các con có làm gì.”
Và họ rất buồn vì họ đã mua
một chiếc sari cho Ta, và họ nói,
“Chúng con cũng đã may một chiếc áo blouse và một chiếc váy lót,
và Mẹ, Mẹ phải nhận. Mẹ cũng là Mẹ của chúng con.”
Vậy nên Ta nói, “Ta sẽ rất cứng rắn như một đạo sư,
và không được đâu, hôm nay sẽ không có gì thuyết phục được Ta.”
Bởi vì rồi Ta lại trở thành Người Mẹ,
thì toàn bộ mọi chuyện lại trở thành cái việc mềm mỏng ấy!
[Yogi: Thưa Mẹ, con không thể dịch câu đó!]
Tốt hơn là con hãy nói cho họ đi!
Thế là Ta đi mở, các con thấy đấy, một cái vòi nước
– bởi vì ở Ấn Độ chúng ta không tin vào bồn rửa mặt,
các con thấy đấy – để rửa tay của Ta.
Và vòi nước ở Ấn Độ vốn là như thế đấy,
nó bật ra và Ta bị ướt sũng hoàn toàn.
Và Ta bước ra ngoài và nói,
“Làm ơn đưa cho Ta chiếc sari để mặc!”
Hôm nay Ta đã quyết định trở thành một đạo sư thực thụ,
và là một người rất cứng rắn.
Rồi Warren đến để nói rằng
“Mẹ ơi, có người đã mua một chiếc sari,
và cái này là thế này và cái kia là thế kia.”
Anh ấy đưa ra rất nhiều lý lẽ.
Và Rustom và Warren đang cố, các con thấy đấy,
đặt Ta trở lại đúng vị trí của Ta.
Nhưng rồi họ dùng lý lẽ lớn nhất để qua mặt Ta.
Trước hết họ nói, “Chiếc sari rất đẹp,” thế này, thế kia
– lúc đó Ta vẫn ổn.
Nhưng rồi họ nói, “Rung động năng lượng quá tốt.
Ngay cả trước khi mở chiếc sari ra, rung động năng lượng đã có ở đó rồi.”
Vậy là mọi nỗ lực của Ta đều tan thành mây khói!
Đây là trò chơi của sự ngọt ngào của Đấng Thiêng liêng,
điều được gọi là madhurya.
“Madhurya” có nghĩa là sự ngọt ngào, sự ngọt ngào.
Và đây là điều
mà là một trò trốn tìm của niềm vui sướng trong cuộc sống,
và đó là điều Ta đã chấp nhận.
Vậy trước hết chúng ta sẽ có Lễ Puja của Mẹ.
Đầu tiên là Shri Ganesha và rồi hôm nay là Lễ Puja Gauri;
vì Lễ Puja Đạo sư nên chúng ta sẽ có Lễ Puja Gauri.
Hành giả Sahaja: Tất cả những ai chưa từng rửa
chân của Shri Mataji và muốn nhận,
được đặc ân lớn lao này,
nên bước lên để làm lễ puja.
Các con tốt hơn là nên thích điều đó!
Đừng để tùy theo sự tự do của họ, tốt hơn là nên thích điều đó!
Nếu các con để tùy theo sự tự do của họ …
Và ai đó phải nói cho Ta tên của họ, các con thấy đấy;
Ta muốn biết tên của họ,
tất cả những ai đang rửa chân Ta, như thế sẽ tốt.
Nếu các con ở hai bên, như thế này sẽ tốt hơn …
Được rồi. Hai mươi mốt tên.
Được rồi, nếu các con làm xong việc đó,
thì họ sẽ đi xuống.
Các con hướng dẫn họ.
To lên.
Được rồi.
Bây giờ, hãy để – các con hướng dẫn việc đi lên đây, từng người một.
Hai người có thể lên.
Từ cùng một nước thì tốt hơn
để họ có thể nói cho Ta … của họ.
Tên con là gì?
Xoa mạnh vào.
Tất cả các luân xa
Nước ấm.
hãy cẩn thận về điều đó
hãy cẩn thận
Chỉ cần đặt nó sang bên đó một chút thôi, cẩn thận.
Hãy nói cho Ta tên của con
Shawn?
Đạo Thiên Chúa. Con phải nói điều đó bởi vì ngay bây giờ, được chứ?
Đạo Thiên Chúa, được chứ?
Xoa mạnh vào. Xoa mạnh vào. Mạnh. Mạnh hơn.
Mạnh. Mạnh. Mạnh hơn.
Được rồi chứ?!
Thượng đế ban phước cho con!
Từ đâu?
Xoa mạnh vào. Xoa mạnh vào, được chứ?
Mạnh. mạnh.
Bảo họ chà tay như thế này trước khi đến đây. tất cả họ.
Xem rung động năng lượng.
Được chứ?
Bây giờ, hãy nói cho Ta tên của các con.
To lên
Từ nước nào?
Xoa mạnh vào. Xoa mạnh vào.
Mạnh. Mạnh. Mạnh hơn.
Mạnh.
Lấy những thứ này đi
...đặt nó ở đây
Đặt nó ở đây.
Làn gió mát như thế này đã bắt đầu ...
Xin chào. Bây giờ
Hãy nói lại tên con cho Ta
Ồ, cầu mong Thượng đế ban phước cho con
Ta không nghe rõ tên của con
Xoa mạnh vào.
Mạnh hơn mạnh hơn
Mạnh.
Cảm ơn. Cảm ơn các con rất nhiều. Đẹp lắm.
Cảm ơn.
Xoa chân Ta.
Mạnh. Xoa mạnh vào.
Mạnh.
Có lẽ là...
...
Các con muốn được ban phước sao?!
Mạnh. Mạnh. Rất mạnh.
Xoa mạnh vào.
Rất mạnh.
Ta không...
Xoa ở đây.
Mạnh. Rất mạnh.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy nói cho Ta tên của các con.
Xoa mạnh. Rất mạnh.
Rất mạnh.
Cảm ơn, cảm ơn.
Olympia?
Hah! Được rồi, thế là xong.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Còn bao nhiêu nữa, vẫn còn nhiều hơn.
Hãy để bốn và bốn cùng nhau.
Bây giờ hãy nói cho Ta cái tên.
Xoa mạnh vào.
Xoa đi. Xoa mạnh vào.
Mạnh, rất mạnh.
Tốt.
Hah! Tốt. Được rồi. Xoa chân Ta.
Xoa chân Ta.
Tất cả những cái tên này đều liên quan đến những phẩm chất khác nhau
mà qua đó Ngài cai quản các ganas.
Các ganas là những chiến binh của bên trái,
là những người bảo vệ Chúa Shiva
và Gauri được ban phước.
Những người đuổi theo các bhoots của các con!
Những người đuổi theo bhoot!
Mọi người nên đặc biệt quan tâm.
Nào. Tiến lên đi, vâng. Xin mời tiến lên.
Bây giờ, hãy nói cho Ta các tên.
Margaret. Vâng, còn con tên gì?
Con từ đâu đến? Từ đâu? …
Rất mạnh. Xoa chúng thật mạnh, được chứ?
Xoa chúng mạnh vào. Mạnh, rất mạnh.
Tha thứ, tha thứ, tha thứ
Hah! Bây giờ!
Vẫn còn đó.
Bây giờ sẽ không còn vấn đề gì nữa.
Bây giờ hãy nói cho Ta các tên.
Catherine.
Từ nước nào?
Bây giờ nào, xoa chân Ta đi.
Xoa mạnh vào. Mạnh hơn, mạnh.
Được chứ?
Tốt chứ? Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hah! Tốt hơn chứ?
… Hãy nói cho Ta tên của các con.
Bây giờ, các con đến từ nước nào?
Được rồi, bây giờ con xoa chân Ta đi.
Cả hai tay.
Mạnh; thật mạnh, rất mạnh.
Mạnh, rất mạnh. Mạnh hơn. Tốt.
Aha! Xin Thượng đế ban phước cho các con. Tốt.
Hãy tự nhìn mình. Hãy nhìn tay các con.
Được rồi. Còn con thì sao?
Được rồi. Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Maria?
Từ nước nào?
Pháp.
Các con phải nói cho Ta thật rõ,
bởi vì các con đang nói với các Vị Thần, được chứ?
Bây giờ, xoa chân Ta.
Xoa chân Ta thật mạnh.
Mạnh. Rất mạnh.
Tuyệt vời!
Hah! Tốt. Để Ta xem nào.
Được chứ?
Bây giờ hãy nói cho Ta tên của các con.
Từ đâu?
Pháp.
Lại nữa à? Lại nữa à? Từ Pháp.
Các con phải nói cho Ta, bởi vì tai của Ta phải nghe,
vì thế các Vị Thần phải nghe thấy, được chứ?
Bây giờ, làm ơn xoa chân của Ta.
Mạnh, mạnh, mạnh.
Rất mạnh.
Vâng, đúng thế. Mạnh, mạnh …
Đưa tay các con về phía Ta.
Được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Xin chào, các con thế nào? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ các con thế nào, khá hơn chưa? Em bé thế nào?
Bây giờ tốt rồi. Hãy nói tên các con thật rõ ràng, thật to cho Ta.
Sally, từ Úc. Hãy nói như thế này.
Được rồi. Con cũng từ Anh, nguyên quán phải không?
Được rồi, vậy thì hãy nói điều đó …
Được rồi, xoa chân của Ta đi. Xoa chân của Ta mạnh vào. Rất mạnh.
Con đã đi đến một thầy bà tà đạo nào đó à?
Ha! Tốt hơn chưa?
Bây giờ các con phải nói tên của mình
và tên các nước, được chứ?
Bây giờ, nói tên, tên của con?
Từ đâu?
Từ?
Được rồi.
Tiến lên nào.
Xoa mạnh, rất mạnh.
Bây giờ xem tay của các con.
Được chứ? Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Các con phải nói cho các Vị Thần biết tên của mình,
và tên đất nước của mình.
Từ Châu Phi à?
Từ Ấn Độ, xin lỗi!
Mạnh, rất mạnh. Mạnh hơn.
Rất mạnh. Hết sức có thể.
Mạnh hơn. Rất mạnh.
Mạnh, rất mạnh.
Rất mạnh.Rất mạnh.Rất mạnh.
Hết sức có thể.
Tiến lên nào, các con thế nào?
Rửa chân của Ta.
Cái này ở đây, rửa nó đi.
Xin chào, các con thế nào? … Các con thế nào?
Ta phải gặp các con. Các con sẽ ở đây bao lâu?
Được rồi, tiến lên nào.
Cứ từ từ thôi, được chứ?
Tốt, tốt, tốt.
Bây giờ xem đi, cứ xem rung động năng lượng.
Xem tay các con thế nào.
À, được chứ?
Tốt. Chị ấy đã nhận được.
Bây giờ, cô ấy đã nhận được. Anh ấy đã nhận được.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Thế tốt lắm. Bây giờ, hãy nói tên của con cho Ta,
và cả đất nước con đến từ đâu nữa. Nói cho Ta.
Được rồi.
Xoa mạnh vào, rất mạnh.
Rất mạnh.
Được chứ?
Tốt.
Bây giờ đưa tay các con về phía Ta.
Được chứ?
Tuyệt vời! Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy nói tên của con và con đến từ đâu.
To lên.
Xoa mạnh vào, rất mạnh.
Để cậu ấy chơi.
Điều đó tốt.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ các con đã trở thành những Đạo sư rồi, được chứ?
Các con đã trở thành những Đạo sư, hãy nhớ điều đó!
Lại đây nào.
Nếu ai có một em bé mới sinh, mà chưa gặp Mataji,
Shri Mataji sẽ ... bé ấy vào cuối phần rửa chân.
Tất cả đều đã đến với Ta
Các con phải nói cho các Vị Thần biết.
Ta biết các con, các Vị Thần cũng phải biết các con nữa.
Được rồi
Ta vui nếu các con chà mạnh. Mạnh. Mạnh. Mạnh.
Lại đây nào. Họ đã rửa chân Ta,
nhưng Ta sẽ phải ban phước cho đứa bé.
À, vậy tên là gì?
À, nhìn đôi mắt kìa, hả? Đó là dấu hiệu.
Đó là Ta đấy, các con thấy không, đôi mắt là Ta, các con không thấy sao?
Cho Ta một ít nước được không?
Vậy tên là gì?
James, hả?
Mẹ sẽ đặt cho bé một tên khác chứ?
Các con có thể gọi bé là Ewan. Ewan, cho tên tiếng Anh, được chứ?
Và còn tên Ấn Độ …
Gyanadev.
Bé cười rồi, bé cười rồi!
Con đang cười đấy, Gyanadeva – Gyaneshwara.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Bé đang cười, thấy không – vui biết bao!
Được rồi. Các con có thể lau chân Ta không?
Bây giờ, các con đổ hết vào đó đi, đổ hết đi.
Thế là đủ. Các con đừng dùng sữa.
Các con có thể thêm vào sau, sữa ấy.
Sadkara. Sadkara. Sadkara.
Bây giờ hãy đọc thần chú “Guru Brahma, Guru Vishnu …” ba lần.
Đưa khăn cho Ta.
Rất chậm thôi, các con nên xả bớt không khí ra
rất chậm thôi, được chứ?
Bây giờ có thể đặt nó xuống được không, để họ có thể làm việc đó.
Danielle, lại đây. Hạ cái này xuống. Lại đây nào.
Danielle sẽ giúp các con.
Các con đặt dấu vào, được chứ?
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tất cả các con đều phải đặt một thứ gì đó vào đó.
Lại đây nào! Cảm ơn. Đi xuống đi, đi xuống đi.